Modulos del sistema: Login / Proyectos (adminitracion) / Presupuesto / Periodo / Estadisticas

* Login: Forma de entrar al sistema; Debe tener un formulario para crear a la persona que usara el sistema (con nombre, apellido, telefono, direccion). Despues debe existir otro formulario que permita registrar un usuario. debe tener otro formulario para poder ingresar al sistema.

* Proyectos (administracion): aqui debe ir todo lo referente a la creacion de proyectos (solo proyectos). Como trello, debe haber un input que permita escribir el nombre del proyecto, y posteriormente, al darle click al boton de crear, aparezca una tarjeta (boton, o lo que sea) que permita modificar los datos del proyecto en un formulario. 

Los datos del proyecto son: 

+ Creador del proyecto
+ Encargado del proyecto
+ Descripcion del proyecto
+ Area a la que va destinada (salud, cultura, deporte, etc)
+ Finalidad del proyecto
+ Presupuesto estimado
+ Fecha de Inicio
+ Fecha de culminacion

A su vez, en caso de que llegue a pasar la fecha de culminacion, debe saltar un aviso que permita: o culminar el proyecto, o darle un tiempo de prorroga
Por ende, si hay tiempo de prorroga, debe tambien haber algo que permita modificar el presupuesto que se ha usado (y se usara)

* Presupuesto: Los presupuestos deben ser por periodo (es decir, el presupuesto de 1 año entero) / y por gatos por proyecto. En este apartado deben verse dos cosas, primero, el presupuesto que habra disponible en ese año. Y al lado deben salir los gastos que consumen los proyectos del presupuesto.

O sea que, si mi presupuesto es de 30, y tengo un proyecto de 15, automaticamente el 30 debe restase

* Periodo: Basicamente es el tiempo que abarcara un periodo

* Estadisticas: Se saca facil de la base de datos. Deben mostrarse elementos como:

+ La cantidad de proyectos propuestos por mes
+ Promedio de proyectos aprobados / rechazados por mes
+ Promedio de tiempo empleado en proyectos