Modulos del sistema: Login / Proyectos (adminitracion) / Presupuesto / Estadisticas

Login: Forma de entrar al sistema; Debe tener un formulario para crear a la persona que usara el sistema (con nombre, apellido, telefono, direccion). Despues debe existir otro formulario que permita registrar un usuario. debe tener otro formulario para poder ingresar al sistema.

Proyectos (administracion): aqui debe ir todo lo referente a la creacion de proyectos (solo proyectos) donde tienen 

Presupuesto: Por periodo (es decir,el presupuesto de 1 año) / y por gatos por proyecto